[âm nhạc]
ngày gi
[Tiếng cười]
thá nhân
thiên mừng
vu đ
Đại Giác
Ngộ
đứ đi cứu
khổ đàn sin
cố t
b PH
[Tiếng cười]
thế C
[âm nhạc]
giữa rừng phố âu Hoa khuê giắc thâm đáng
đầy giác ngộ Đàn Sinh cối ta bà h khổ
chúng sinh
Đức Phật đàn
xin chân đi bảy bước Xên Hồng nâng
con một tây trí
trời một t ch
đất cất tiếng Uy
nghiệm Thiên Thượng Thiên Hạ Duy ngạ độc
T
ngày sang tháng giư nhân thiên mng
vui đón đi giác ngộ đố đi kêu khổ đàn
sinh cối ta
ba Phật Thích
Ca ngày Song Tháng
Tư Nhớ đ thết ki niều đố đôi giác ngộ đố
đôi kêu phù Đàn Sinh cối ta
ba Phật Thích Ca
[âm nhạc]
giữa rừng phố ưu Hoa khuê sắc thông đáng
đầy giác ngộ đan sinh cối Ta Bà
phá khổ chúng sinh đức phật đàn
sin chân đi bảy
bước Xên Hồng nng
con một tay chỉ
trời một tay chỉ đất cất tiếng Uy
Nghiêm Thiên Thượng Thiên Hạ Duy ngạ độc
tôn ngày gian tháng tư nhân thiên mừng
vui đ đáng đi giác ngộ đáng đi kêu khổ
đàn sinh cối ta
ba Phật Thích
Ca ngày sâ tháng tư nhó nhết ki niệm đố
đời giác ngộ đón đá kêu phù đ xin cối ta
ba Phật Thích
[âm nhạc]
Ca giữa rừng phô ưu Hoa khuê sấc thông
đáng đầy giác ngộ Đàn Sinh cối ta bà Hứ
khổ chúng sinh đức phật Đàn
Sinh Chân đi bảy bước x Hồng nâng
g một tay trí trời một tâ chì
đất cấp tiếng Uy
Nghiêm Thiên Thượng Thiên
Hạ Duy ngã độc
T ngày San tháng giư nhân thiên mừng vui
Đáng đời giác ngộ Đáng đời cêu khổ đàn
sinh khối ta B
Phật Thích
Ca ngày sâ tháng
tư nhóm nhết ki niệu đố đôi giác
ngộ đứng đy kêu phù Đàn Sinh cối ta
ba Phật Thích
Ca Phật Thích Ca
Phật Thích
Ca
Phật
Thích Ca
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
K
[âm nhạc]